---
title: Power BI レポート ビルダーでレポートをプレビューする
description: レポート ビルダーのページ分割されたレポートを作成するときは、多くの場合、レポートをプレビューして目的のレポートが表示されることを確認すると役立ちます。
ms.date: 06/06/2019
ms.service: powerbi
ms.subservice: report-builder
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ba6b5bdd-d8c6-4aa8-ba32-3a10b11969d4
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: afbc31e3ece8bc72ad52bb2fe7c3d871b2f68e1b
ms.sourcegitcommit: 7aa0136f93f88516f97ddd8031ccac5d07863b92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "78922944"
---
# <a name="previewing-reports-in-power-bi-report-builder"></a>Power BI レポート ビルダーでレポートをプレビューする
  レポート ビルダーのページ分割されたレポートを作成するときは、多くの場合、レポートをプレビューして目的のレポートが表示されることを確認すると役立ちます。 レポートをプレビューするには、 **[実行]** をクリックします。 レポートはプレビュー モードで表示されます。  
  
 レポート ビルダーで、レポート サーバーに接続するときに編集セッションを使用すると、プレビュー エクスペリエンスが向上します。 編集セッションでは、データ キャッシュが作成され、キャッシュ内のデータセットを繰り返されるレポートのプレビューに使用できます。 編集セッションの機能を直接操作することはできません。しかし、キャッシュ済みのデータセットがいつ最新の状態に更新されるか、という知識は、プレビューのパフォーマンス向上や、レポートのレンダリングが遅い (または速い) 理由を把握するために役立てることができます。  

  
> [!NOTE]  
> レポート ビルダーでのプレビューとブラウザーでの表示にはいくつかの違いがあります。 たとえば、日付/時刻型のパラメーターを指定したときにレポートに追加されるカレンダー コントロールは、レポート ビルダーとブラウザーとで異なります。 
  
## <a name="improving-preview-performance"></a>プレビュー パフォーマンスの向上  
 レポートを作成および更新する方法は、レポートのプレビュー表示速度に影響します。 サーバー参照に依存するレポートを初めてプレビューすると、編集セッションが自動的に作成され、レポートの実行時に使用されたデータは、格納されているデータ キャッシュに追加されます。 データに影響しない変更をレポートに加えると、レポートにはデータのキャッシュされたコピーが使用されます。 つまり、レポートをプレビューするたびにデータの変更が表示されることはありません。 新しいデータが必要な場合は、リボンの **[更新]** ボタンをクリックします。  
  
 次の操作を行うと、次にレポートをプレビューしたときにキャッシュが更新され、レポートの表示が遅くなります。  
  
-   データセットを追加、変更、または削除する。 キャッシュ データセットには、レポートに使用されるすべてのデータセットが含まれており、データセットを変更すると、そのキャッシュ データセットは無効になります。 これには、データセット内の名前、クエリ、またはフィールドの変更も含まれます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  データセットに使用する予定がないフィールドが多数ある場合は、それらのフィールドを省略するようにデータセットを更新することを検討します。 新しい編集セッションが作成され、レポートの初回プレビューの速度が低下しますが、キャッシュされるデータセットが小さい方が、結果的にレポート サーバーのパフォーマンスが向上します。  
  
-   データ ソースを追加、変更、または削除する。 データ ソースの名前やプロパティ、データ ソースのデータ拡張機能、データ ソースへの接続プロパティなどに対する変更がこれに該当します。  
  
-   レポートに使用されるデータ ソースを別のデータ ソースに変更する。  
  
-   レポートの言語を変更する。  
  
-   レポートに使用されるアセンブリまたはカスタム コードを変更する。  
  
-   レポート内のクエリ パラメーターまたはパラメーター値を追加、変更、または削除する。  
  
 レポートのレイアウトとデータの書式設定を変更しても、キャッシュ データセットには影響しません。 次の操作は、キャッシュ済みのデータセットを更新することなく実行できます。  
  
-   テーブル、マトリックス、グラフなどのデータ領域を追加または削除する。  
  
-   レポートから列を追加または削除する。 データセット内のすべてのフィールドはレポートで使用できます。 レポート内のフィールドを追加または削除しても、データセットには影響しません。  
  
-   テーブルとマトリックスのフィールドの順序を変更する。  
  
-   行グループや列グループを追加、変更、または削除する。  
  
-   フィールド内のデータ値の書式設定を追加、変更、または削除する。  
  
-   画像、線、またはテキスト ボックスを追加、変更、または削除する。  
  
-   改ページを変更する。  
  
編集セッションは、レポートを初めてプレビューしたときに作成されます。 既定では、編集セッションは 7200 秒 (2 時間) 続きます。 レポートを実行するたびに、セッションは 2 時間にリセットされます。 編集セッションが期限切れになると、データ キャッシュは削除されます。 編集セッションが期限切れになると、次回レポートをプレビューしたときに自動的に作成されます。
  
既定では、データ キャッシュに最大 5 つのデータセットを保持できます。 パラメーター値のさまざまな組み合わせを使用すると、レポートにさらにデータが必要になる場合があります。 これにはキャッシュを更新する必要があり、次にプレビューしたときにレポートの表示が遅くなります。 
  
## <a name="concurrency-of-report-updates"></a>レポート更新の同時実行  
多くの場合、レポートを更新してから Power BI サービスに保存する手順として、レポートをプレビューします。 自分がレポートを更新しているときに、他のユーザーがレポートを更新してから保存する可能性があります。 将来、閲覧と更新に使用できるレポートのバージョンは、最後に保存されたレポートです。 つまり、プレビューしたレポートのバージョンは、自分が開き直したバージョンではない可能性があります。 レポート ビルダー メニューの **[名前を付けて保存]** オプションを使用すると、レポートに新しい名前を付けて保存することができます。  
  
## <a name="external-report-items"></a>外部のレポート項目  
 レポートには、レポートとは別に保存されている外部画像などの項目が含まれている場合があります。 項目は個別に保存されているため、別の場所に移動される場合や、削除される場合があります。 この場合、レポートをプレビューすることはできません。 項目の更新された場所を示すようにレポートを更新することができます。また、項目が削除された場合は、既存の項目と置き換えるか、レポートからその項目への参照を削除することができます。  
  
## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [Power BI Premium のページ分割されたレポートとは](paginated-reports-report-builder-power-bi.md)
  
